cd birden fazla komut ile çalıştırınca hata alıyor - DÜZELDİ

PATH kaldırıldıktan sonra external konut kullanılınca segfault oluşuyor. (valgrind veya fsanitize ile tespit ediliyor.) ÇÖZÜLDÜ


env -i çalıştırınca dummy environment yaratılması gerekiyor. ÇÖZÜLDÜ

cat < input.txt
olmayan ya da izni olmayan dosya olunca redirect fd hata veriyor. ÇÖZÜLDÜ.

cat <infile >outfile
	infile: geçerli outfile: geçersiz iken düzgün mesaj vermiyor. Redirect'e bakılması gerekir. ÇÖZÜLDÜ ama test etmek gerekiyor.

!!!! builtin exit'te leak

şu an leak yok fakat bir önceki komutun çıkış kodunu döndürmüyor:

cd adsasdad yazınca cd 1 döndürecek. exit attıktan sonra da 1 dönmesi lazım.
bash'te 1 yazıyor ama biz exit'i argümansız yollayınca bir önceki komuta bakmaksızın exit 0 atıyor.

exit "    1       " yapınca numeric argument veriyor. Boşlukları silip sayıyı kullanması lazım
