cd birden fazla komut ile çalıştırınca hata alıyor - DÜZELDİ

PATH kaldırıldıktan sonra external konut kullanılınca segfault oluşuyor. (valgrind veya fsanitize ile tespit ediliyor.) ÇÖZÜLDÜ


env -i çalıştırınca dummy environment yaratılması gerekiyor. ÇÖZÜLDÜ

cat < input.txt
olmayan ya da izni olmayan dosya olunca redirect fd hata veriyor. GİDERİLDİ.

redirect algoritması refactor edilecek.

heredoc refactor edilecek.

proje geneli readability iyileştirmeleri gerekiyor. Evo sırasında yardımcı olacaktır.